住…手
や…めろ
住…手 别杀他们
や…やめろ　斬るな
主人
主様
姐姐
お姉さま
毗沙门大人
毘沙門様
住手
やめろー
夜斗…
夜ト…
“Tonight We honor the hero!!”
面覆NO面 毁灭的狂乱Kids
塞ぐNO面に　壊す狂乱Kids
厌恶 谎言 崩坏 弃尽日常
嘘　嫌い　崩壊　日々を投下して
体温甘美
甘い体温の蜜匂いだって
撩人欲 flavor flavor flavor
ソソる　flavor flavor flavor
Just wanna hold your hands
疯狂吧 Hey Kids!
狂って　Hey Kids!
静观时代变迁 心中焦躁 叫嚣不止
次第に時代は変わって　終わらない焦燥
疯狂吧 Hey Kids!
狂って　Hey Kids!
本该与你相遇 命中注定 oh oh oh
出会うはずだったあなたと oh oh oh
疯狂哭泣
狂って泣いた
我曾苦苦寻觅 不渝之恋 永不分离
忘れない愛を探して　繋ぎたいずっと
疯狂吧 Hey Kids!
狂って Hey Kids!
尽管如此 前路依似梦
それでも未来は儚いか
疯狂吧 Hey Kids! 抛开无聊的自我
狂って Hey Kids! くだらないエゴを飛ばして
负隅顽抗 毫无意义
意味のない抗争
尚能疯狂？ 可愿呼唤吾名
狂って平気 私の名前を吐かないか
I swear. I respect the hero
您好 感谢致电
はい　ご指名ありがとうございます
又快又省又安心 我就是配送之神夜斗
早くて安くて安心　デリバリーゴッドの夜トでございまーす
配   送     之 神
夜斗神
可恶 要抽筋了
クソ　つれる
好的 好的
はい　はい
好的 当然没问题 您的委托我受理了
はい　もちろん　そのご依頼お受けしまーす
夜斗 手写传单也太累了…
夜ト　手書きのちらしとか無理…
来了 来了来了来了来了来了
来た　来た来た来た来た来たー
雪音 有活干了
雪音　仕事だ
谥汝讳名
很好
よし
日和 吃饭啦
ひより　ご飯よ
来了
はーい
父亲 母亲 早上好
お父様　お母様　おはようございます
早上好
おはよう
早上好 日和
おはよう　ひより
做早餐时我用了一点年底收到的果酱
今朝はお歳暮でいただいたジャムを開けてみたの
一定很好吃
おいしそう
听说你这次模拟测验考得不错啊
模試の結果よかったんだって
但不能就此松懈哦
油断は禁物よ
马上就要升学考试了
もうすぐ進級試験なんですからね
我出门了
いってきまーす
路上小心啊
気を付けるのよ
哎呀 日和呀
あら　ひよりちゃん
佐佐木阿姨 早上好
佐々木さん　おはようございます
慢走啊
いってらっしゃい
早上好 日和
おはよう　ひより
亚美 早上好 耶麻呢
あみちゃん　おはよう　やまちゃんは
她提前去学校了
今朝は先に行ってる
说是这次模拟测验考得太差了
模試の結果が最悪だったって
早上好
おはよう
日和 你来得正好
ひより　いいとこに来た
怎么了
なになに
这道题你会吗 就是这道
ここわかるか　ここ
这个确实挺难的 让我想想…
これ難しいよね　えっと　確か…
幸亏我们有高中部
いや　中高一貫で助かったよ
只要我们一起努力 升学考试小菜一碟
三人で勉強すれば進級試験も楽勝
话虽如此 大意失荆州的人还是有的
とか言って　油断してるとたまに落ちるヤツいるからね
说的也是 比如考前熬夜复习 结果考试时睡着什么的
そうそう　一夜漬けで詰め込んだら　肝心のテスト中に寝落ちしたりとかな
咦 日和
って　ひより
又来了 日和的瞬间熟睡技能
出た　ひよりの瞬間爆睡芸
对于考生来说 这项特技真是致命伤啊
受験生としては致命的な特技だな
喂 喂
おい　おーい
喂 快醒醒 快醒醒啊 日和
おい　起きろ　起きろ　ひより
一不小心又灵魂出窍了
また魂抜けちゃった
你要和我一起散步吗
一緒にお散歩しちゃう
好香 这味道是…
いい匂い　これが…
这位就是我们尊敬的顾客吧
お客様　こちらですね
看我的看我的看我的 好嘞
はいはいはいはい　はーい
完成
ほーら
好厉害 你连换尿布都会啊
すげぇ　おむつ替えなんかできんのかよ
这比布尿布轻松多了
布おむつと比べたら楽なもんよ
真是的 也不看看我当多少年神了
まったく　オレが何年神様やってると思って
这么多年一点起色都没有啊
何年売れてねーんだよ
夜斗 雪音
夜ト　雪音君
日和
ひより
打扰了
お邪魔しまーす
你又灵魂出窍了啊
また体抜け出してきたのか
这里都被你找到了
よくここがわかったな
你们这是在干活吗
デリバリーゴッドのお仕事
没错 这次的委托是照看孩子
ああ　今回の依頼はベビーシッターだ
小家伙总是哭闹个不停 委托人根本就没时间睡觉
こいつがいつでもどこでもぐずり泣くから　寝る暇もないんだと
她看起来挺乖的呀
見たところ　全然いい子みたいですけど
现在还好
今は　な
小家伙的妈妈呢
この子のお母さんは
在卧室里睡得正香呢
奥の部屋で爆睡してる
她这一个星期都没睡过一个安稳觉
ここ一週間　まんじりともできなかったらしい
她笑了
笑った
她能看到你呢
雪音君のこと　見えてるんですね
幼儿和动物很容易看到我们这样的彼岸之物
幼い子供や動物には　オレたちみたいな彼岸のものも目に留まりやすい
软乎乎的
ぷにゃぷにゃ
看样子她想要哥哥抱呢
お兄ちゃんに抱っこしてほしいみたいだよ
好重 怎么软趴趴的 好吓人
重っ　何これグネグネ　怖っ
看好了 左手要托住她的后背
ほらほら　左手は背中に回す
用整个手臂支撑头颈 然后右手轻托即可
頭と首は腕全体で支えて　右手は添えるだけ
这…这样吗
こ…こう
怎么回事 她突然就哭起来了
何　急に泣き出した
出现了
出やがった
妖
密林踢击
ジャングル・ソバット
干得好
ナイス
日和 小家伙就拜托你了
ひより　ガキを頼む
来吧 雪器
来い　雪器
我们上了 雪音
行くぞ　雪音
等 等一…
ちょっ　待…
你还真是锋利啊 喂
キレキレだな　おい
所以说 让你等一下啊
だから　ちょっと待てって
房间太小了 而且还有小孩在
部屋が狭すぎる　赤ん坊だっているんだぞ
你能顾虑到这些我很欣慰
その心がけ大変よろしい
的确不能随便乱斩现世的东西
確かに現世のものは無闇に斬るものじゃない
要尽量克制
極力抑えろ
克制 要怎么克制啊
抑えろったって
该温习功课了 雪音
おさらいだ　雪音
快划境界
境界を引け
在应斩之物和不斩之物之间划清界限
斬るもの　生かすものの線引きをしろ
若是没划好 是会伤人的
引き方次第じゃ斬るぞ　人も
明白了
わかった
夜斗 这只妖有点奇怪
夜ト　その妖　変
它正在恢复
こいつ　回復してる
是镜子吗
鏡か
镜子？
鏡？
眼前的妖只是一个虚影
この妖はただの虚像
把它创造出来的
こいつを創り出したのは
正是这个小家伙自身
このガキ自身だ
她太想有人陪她玩 于是就一直把镜子里的自己当成玩伴了吧
遊び相手が欲しくて　鏡に映る自分の姿に手を伸ばし続けたんだろう
小家伙的执念招来了邪祟 从而引来了妖
赤ん坊の念は魔を招き　妖を呼び込んだ
就这样放任不管的话 迟早她妈妈也会被附身
このまま放っておけば　いずれは母親も取り憑かれ
然后走火入魔
魔が差す
怎么会…
そんな…
不过 明明是婴儿 这执念强烈得有点反常了
ただ　赤ん坊が生み出したにしては　念が強すぎるようだな
夜斗 要怎么办
夜ト　どうすればいい
要斩镜子里的真身
鏡に映った本体を斬る
日和让小家伙就这样照着镜子 不要动
ひよりは赤ん坊を鏡に映らせたまま　そこを動くな
好的
はい
丰苇原千五百秋瑞穗国
豊葦原の中津国
这兴风浪惑人心之极恶妖物
荒びたらせぬ「彼」のものよ
吾夜斗神降临于此
吾　夜ト神来たり降り
持雪器将其摧毁
雪器を以って砕き伏せ
尽除种种作乱污秽
種々の障り穢れを打ち払わん
斩
斬
雪 雪音 你好厉害啊
す　すごーい　雪音君
真不愧是我的神器
さすがオレの神器
干得很不错啊
うまくできたじゃねーか
现在应该没事了
これでもう大丈夫だろ
太好了 可是…
よかった　でも…
这烂摊子 该怎么办
これ　どうします
当然是跑为上策啊
逃げるしかないだろ
夜斗 你这也太过分了
夜ト　いくらなんでも
我说你啊
お前な
你这个三流神真是 性质太恶劣了
ほんとにありえないんだけど　このマイナー神
笨蛋笨蛋笨蛋
バカバカバカー
面具…
面…
您叫我吗 毗沙门大人
お呼びになりましたか　毘沙門様
是兆麻吗 进来吧
兆麻か　入れ
打扰了
失礼します
距离下次巡查还有多久
次の巡回まであとどのくらいだ
今天的巡查时间定在黄昏时分
本日　逢魔が時を予定しております
这样啊 快到时间了
そうか　間もなくだな
您怎么了
いかがなさいました
今晨梦见了些往事 被惊醒了
今朝方　昔の夢にうなされた
或许是因为时隔多年又遇到了夜斗神吧
数年ぶりに夜ト神と相見えたせいかもしれん
您身体不舒服吗
ご容態がすぐれないので
没什么大碍
支障ない
不过 你再去调查一下他的行踪
ただヤツの足取りをもう一度洗ってみてくれ
看看有没遗漏
何か見落としていないか
是
はっ
保险起见 还是让医生过来给您看看吧
念のため　薬師にも伝えておきましょう
真的假的
うそー
所以 你们后来收拾好残局了吗
で　ちゃんとお片付けしたの
那是当然 怎么可能就那样回去啊
もちろんです　あのまま帰るなんてできません
害得我累惨了
おかげでへとへと
辛苦了
お疲れさん
你就不能体恤下我们劳动人民吗
もっと労働者を労わりなさいよ
大黑 今天我要鳗鱼饭 外加鳗鱼肝汤
大黒　オレ今日うな重ね　肝吸い付きで
你做梦吧
ふざけるな
我家没有你这样的儿子
いつからお前はうちの子になったんだー
肝要爆出来了 我的肝啊
肝出ちゃう　肝
雪音 这道题再重新做一遍
雪音君　これ　やり直し
可以用字典 你好好查查看
辞書使ってもいいので　ちゃんと調べて
…知道了
…はい
日和 你好严格
ひよりん　厳しい
是吗
そうですか
怎么样 雪音够聪明吗
で　どうなんだ　雪音のおつむ具合は
那个 雪音各学科的成绩有点不平均 总体来说学习水平在初二左右
そうですね　教科によってバラつきはありますが　学力的には中２くらい…
初二 也就是说和我只差一年级
中２　って私と１こしか違わない
咦 我之前还和他…
あれ　私確か…
好久没和别人一起睡了呢
こういうの久しぶり
这可是 不纯洁的异性交往
あれって　不純異性交遊
什么 怎么了 日和
何　どうしたの　ひより
没没没没 没什…也不能算是没什么
いいいいえ　何も…なかったわけではないけど
不 没事 什么事都没有
いや　ないよ　ない
你终于认识到自己有多么不谨慎了吧 日和
やっと己の脇の甘さに気が付いたか　ひより
正因如此 我才要显得更可靠一些啊
そんなだから　オレがしっかりしなきゃいけないんだよな
你们等着
待ってろよ
虽然现在我是无名无家的三流神
今は名も無き宿無しマイナー神だが
但总有一天我要成为一流大神
いずれビッグでメジャーな神となり
然后建一座超豪华神社
立派なお社建ててやる
小夜斗 一百年前你也说过这话
夜トちゃん　それ百年前にも言ってたよ
没问题的 小福
大丈夫だ　小福
不管怎么说 现在的我
なんでったって　今のオレには
有它在手
これがある
什么呀 这是
なに　それ
只要随身携带就会生意兴隆 大受欢迎
持ってるだけで商売繁昌　モテ運上昇
由幸运魔石所制成的 奇迹招财猫大人
運気を上げる魔石で作った奇跡の招き猫様だ
我是从占卜师石崎先生那里买的
これを譲ってくれた占い師の石崎先生は
他以前还上过电视哦
テレビに映ったこともあるんだぜ
上面写着「塑料制品」
プラスチック製って書いてありますよ
还有 这不是招财猫 而是万岁姿势的猫
あとこれ　招いてるんじゃなくて　万歳ポーズの猫ちゃんです
不是吧
うそー
是在说「举手投降」吗
お手上げってか
夜斗 你是多少钱买的
夜ト　それいくらしたんだ
20万
你到底在干什么啊 喂
なにしてくれてんだ　おい
有这个钱 我就不用天天吃面包边了好吗
そんな金あったら　毎日パンの耳食わなくてすむんだ
小雪 好辛苦啊
ユッキー　苦労してるんだね
是啊
だな
别打了 要出来了 有东西要出来了
やめて　出ちゃう　なんか出ちゃうから
配送之神 有人需要配送之神的吗
デリバリーゴッド　デリバリーゴッド要らんかい
从浴室除霉到降服妖物 只要5元即可受理
風呂のカビ取りからあやかし退治まで　何でも５円でお受けいたしまーす
夜斗 你看
夜ト　あれ
是时化
時化てやがるな
你干什…
なにする…
毗沙门…天
毘沙門…天
好险啊
危なかった
被那个痴女发现的话可就麻烦了
あの痴女に見つかると厄介だからな
上天保佑上天保佑
くわばらくわばら
那个 夜斗 我们要躲她躲到什么时候啊
なあ　夜ト　いつまで毘沙門天から逃げなきゃいけないんだ
她家的兆麻先生对我还有恩
俺　あそこの兆麻さんには恩があるし
就不能和她们好好谈谈吗…
一度ちゃんと話してみたいっつうか…
雪音
不要接近毗沙门
毘沙門には近づくな
救命啊 谁来救救我
助けて　助けて　誰か
是亡灵
死霊だ
正在被妖啄食
妖に喰われてる
囷巴 我们上
囷巴　行くぞ
请等一下 毗沙门大人
お待ちください　毘沙門様
怎么了 兆麻
どうした　兆麻
您又要救亡灵吗
また死霊を助けるの
当然要救
当たり前だ
那是我们没能救下的一条命
あの者は我々が救えなかった命だ
若是再不救她 何以为神
再び救えずしてなにが神だ
瞄准翅膀
翼に照準を
刈器
射击
撃て
纴器
紝器
西北方向 大厦楼顶 距离31
北西　ビル屋上　距離31
数器
最后一击
とどめを
靫器
丰苇原千五百秋瑞穗国
豊葦原の中津国
这兴风浪惑人心极恶妖物
荒びたらせぬ「彼」のものよ
吾 毗沙门降临于此
吾　毘沙門　来たり降り
持靫器将其摧毁
靫器を以って砕き伏せ
尽除种种作乱污秽
種々の障り穢れを打ち払わん
灭
滅
回来吧 靫
戻れ　靫
姐姐大人和兆麻先生的配合简直是天衣无缝
姉様と兆麻さんの息ぴったり
这就是最强武神 毗沙门天
これが最強武神　毘沙門天よ
秋器
会有点疼
少し痛むぞ
兆麻 麻烦你了
兆麻　頼む
左肱二头肌的长头腱至两肩胛骨间有粘连
左上腕二頭筋の長頭より両肩胛骨にかけ　癒着が見られます
请在不伤及长头腱的情况下切除
長頭腱を傷つけぬよう切除
忍一下
耐えろ
若想根除被妖孽触碰后留下的恙
妖に触られた死霊のやすみを払うには
只能切除患部
患部を削ぐしかない
处理完毕
これで全てです
无处可归 不得而逝的亡灵
帰る場もなく　逝くこともままならないお前に
现予你栖身之地
留まる場を与える
吾名毗沙门
我が名は毘沙門
谥汝讳名 持之留居
諱を握りて　ここに留めん
化名现形 为吾仆从
仮名を以て　我が下僕とす
藉训之名 以音为皿
名は訓いて　器は音に
谨遵吾命 化吾神器
我が命にて　神器となさん
名曰岭 器曰岭
名は嶺（みね）　器は嶺（りょう）
来乎 岭器
来い　嶺器
为何那孩子 是一面破碎之镜…
なんであの子　割れた鏡なんかに…
受过割削之痛的灵魂无法成为完整的神器
削がれた魂はもうまともな神器にはなれないわ
大人她明知会如此 却依然出手相救
それをわかってて助けるのよ　あの方は
真善良
優しいんだ
姐姐大人 危险
姉様　危ない
走吧 囷巴
行くぞ　囷巴
搞什么啊 夜斗那家伙
なんだよ　夜トのやつ
完全不考虑我的想法 总是这不行那不行的
俺の話全然聞かねえで　ダメダメ言いやがって
你说的是真的？
その話マジ？
真的真的
マジマジ
你要不相信的话就到我家来看啊
嘘だと思うんならこれからうち来いよ
那走啊
行く行く
喂
おい
喂 别不理我呀你
おい　無視すんなよ　お前
那里种着花呢 你别踩啊
そこ花植えてんだから踏むなよな
难不成你是在跟我说话？
もしかして俺に話かけてる？
这里还有别人吗
他に誰がいんだよ
可是 你看得见我吗？
だって　俺のこと見えてんの？
你 是神器吧
お前　神器だろ
我也是
俺もだ
回来吧 岭
戻れ　嶺
这里是？
ここは
这里是高天原
ここは高天原
是毗沙门大人的宅邸
主毘沙門様の屋敷だ
从今天起 这里就是你的家了
そして　今日からお前の家でもある
欢迎回家 岭巴
我が家へようこそ　嶺巴
从今往后 你就是家族的一员了
今日からお前も一族の仲間だ
各位 要好好关照她
みんな　よくしてやってくれ
是 毗沙门大人
はい　毘沙門様
你先熟悉一下这里吧 有谁愿意带路
少し屋敷の中を案内した方がいいな　誰か
我来吧
案内するっす
绍巴
紹巴
我自己也还是个新人 想一起到处转转
自分もまだまだ新人っすから　一緒に見て回りたいんっす
这样啊 那就拜托你了
そうか　では頼んだ
好的
はい
您没事吧
大丈夫ですか
嗯 别担心
ああ　心配するな
这是身为主人的宿命
これは主の宿命だ
神器原本是人
神器は元は人間
即使肉体毁灭 灵魂也依然存在
肉体は滅べど　魂はあるのだから
恐惧 猜疑 嫉妒 抗拒
恐れ　疑心　嫉妬　拒絶
所思之事万万千千
思うところは様々だ
神器的郁郁寡欢之痛 将会全部传递给主人
心を曇らせた神器の痛みは　主である神にも伝わる
您被刺了吗
刺されたのですか
我都说了不用担心 兆麻
心配するなと言っただろ　兆麻
还是让我担心一下吧
少しくらいさせてください
您已经收容太多的神器了
あなたにはもうたくさんの神器がおります
武器越多 身体所承受的负担就会相应增加
武具が増えれば　その分お体への負担も増すことに
先不管这个 夜斗的事情调查得怎么样了
そんなことより　夜トの件はどうなっている
找到了吗
見つかったのか
不 还没找到
いいえ　未だ
那家伙是祸津神
奴は禍津神
不能让他活着
生かしてはおけん
好苦
苦っ
毗娜 你吃得太急了
ヴィーナ　急いで飲むからだ
进来
入れ
是陆巴啊
陸巴か
浴池已准备妥当
沐浴の準備が整いました
辛苦你了
いつもすまないな
那我就此告退
私はこれで失礼します
您的脸色不太好啊
顔色が優れませんね
我这就为您熬制汤药
すぐに薬湯をお作りしましょう
毗沙门大人
毘沙門様
什么事
なんだ
我听说了一个让我心生忧虑的传闻
実は気になる噂を耳にしました
前一阵子
少し前ですが
兆麻先生在会议结束后无故外出的事情
会議の後に兆麻さんが無断で屋敷を空けた日があったの
您还记得吗
覚えていらっしゃいますか
还有这回事啊
そんなこともあったか
您觉得 兆麻先生那日去了哪呢
あの日兆麻さん　どこに行かれていたと思います？
禊
禊です
听说「他去给夜斗神祓禊了」
「夜ト神の禊に行かれた」と
怎么会
バカな
的确
そうですよね
这怎么可能呢
まさかですよね
嗯 嗯我知道了
ああ　うん　わかった
我会跟小夜斗说的
夜トちゃんに言っておくね
小夜斗 小雪说 他晚点再回来
夜トちゃん　ユッキーね　帰るのもう少し遅くなるって
真是的 那家伙 上哪蹓跶去了
ったく　あいつ　どこふらついてんだ
就快天黑了 没事吧
暗くなっちまうのに　いいのかよ
夜斗
夜ト
这个 我贴标签注明了作业的范围
これ　宿題の範囲に付箋貼っておいたので
麻烦你转交给雪音
雪音君に渡しておいてくださいね
哦 你要回去了吗
おお　帰んのか
嗯
はい
我得回去预习明天的功课了
私も帰って明日の予習しなきゃ
对了对了 日和
なあなあ　ひより
就是 最近新出的四种易融奶酪馒头
ほら　最近出たとろける４種のチーズまん
听说 那个很好吃哦
あれ　うまそうだよな
那一类馒头啊 不早点去的话
あれ系ってさ　早めに行っとかないと
一转眼就卖完了
いつの間にかなくなってたりするよな
那 下次我去看看
じゃあ　今度見ておきます
太好了
やった
你没忘记我的请求吧
私のお願いの方は忘れていませんよね
我之前拜托过你的
私の体質を治すって依頼です
我这灵魂出窍的体质
魂が抜けちゃう体質
你说过会帮我治好的
治すって言いましたよね
还收了我的5元钱
五円玉受け取ってますよね
啊 对对 嗯嗯 我治我治
ああ　はいはい　うんうん　やるやる
说好了的 夜斗
約束ですよ　夜ト
在你治好我之前 我会一直跟着你的
ちゃんと治してもらうまで　一緒にいますからね
那 明天见
じゃあ　また明日
真是个好名字
いい名前だな
是吧
だろ
话说 雪音是哪家的神器？
で　雪音はどこん家の神器？
一个叫做夜斗的运动服男
夜トっていうジャージのやつ
夜斗？
夜ト？
没听说过啊
知らねえな
那家伙 一丁点名气都没有
あいつ　クソマイナーだからな
你呢？
お前は？
我？
俺？
不是我吹牛 我家是超级名门望族
俺んとこは自慢じゃないけど　超メジャー
说出来吓死你 我家是七福神之一
聞いて驚け　七福神が一人
毗沙门天大人
毘沙門天様さ
真…真的吗
マ…マジで
真的
マジで
巡回往复的四季中 有我们的呼吸
やがて巡り巡る季節に　僕らは息をする
直到一切成为回忆 请你不要忘记
思い出になるその時までずっと忘れないで
孤独一人 抱膝长坐
一人ぼっち　膝を抱えて
在那天 我仰首遥望
見上げたんだ　あの日
万里无云的天空下 伫立着孤身一人的你
思ってたより晴れた空とあなたがそこにいた
所见之物永远铭刻于心
見えてるもの全て胸に焼き付けたんだ
只为人世间无常的别离
いつか来るさよならの時のため
然而我却佯装不知
だけど今は気づかぬふりをして
满脸笑意 面对现在的你
僕は笑う　あなたと今
悲戚 欢喜 心脏的律动
悲しみ　喜び　心臓の鼓動を
永不停息 支撑着我的生命
伝えて動かすんだ　僕という命
思绪 感情 真挚的爱意
想いや感情　掛け値なしの愛を
有你的奉献
あなたがくれたから
我将继续前行 你可都看在眼里？
進むよ　見ててくれる？
大家好 我 夜斗
やっしょい　オレ　夜ト
下一届一流大神候选人
次期メジャー神候補で
朝气蓬勃的高三学生 请多关照
ぴちぴちの高校３年生　よろしく
什么意思呀 说自己是高中生
なんですか　高校生って
学生的话 就算穿着运动服也不会显得奇怪啦
学生ならジャージ着ててもおかしくないだろ
下集 野良神 ARAGOTO
次回　ノラガミ ARAGOTO
她的回忆
彼女の思い出
你的奇怪之处太多 何止运动服这么简单
ジャージだけじゃないぞ　お前のおかしいとこ